要芽姊姊 起床了
時間到了哦
我醒著嘛
「嘛」是什麼意思啊
姊姊 要遲到了哦
這麼想起來的話你自己起個夠吧
不知道你在說什麼
對啊 工作
真麻煩啊
好想翹班啊
是啊 那出發吧
等等 要芽姊姊
請不要這樣子一動不動
本字幕由HKG字幕組製作
和姊姊一起HAPPY吧！
www.ani-comic.net
第5話 使劲地向姊姊撒嬌吧之卷
大事不好了
要芽姊姊專用的咖啡豆用完了
要芽姊姊對此很挑剔的啊
（即溶咖啡）
給要芽姊的話 這個足矣
果然正貨就是不一樣
你好
什麼 搞錯了預定時間所以只剩下一小時？
飛車過去的話能趕上嗎
不行
聽交通情報說 因為車禍造成大塞車
是嗎 那只有坐電車去了
雖然我很討厭電車 不過也沒辦法了
空也 我要小睡一會
你別讓別人看到我的睡相
是 這樣就可以了嗎
那我睡了
我可以看到你的睡相哦
讓弟弟看有什麼關係
弟弟嗎…
不過我 喜歡要芽姊姊啊
果然要芽姊姊在勉強自己
一定有問題 究竟發生什麼事了
瀨蘆里姊姊 你不能偷吃冰箱裡的東西啊
那是大家的東西 你不能獨自偷吃
別一副若無其事的樣子吃啊
什麼
我彈
你別妨礙我
空也 聽說你向很多人打聽要芽姊的事？
以前的姊姊是不會把別人當作玩具般對待的
我想她恢復到從前的樣子
算了 空也從小就很喜歡要芽姊的啊
你知道些什麼嗎
我的蛋糕啊
為了讓空也吃到好吃的蛋糕 我昨晚可是費盡心機的啊
可憐的空也 姊姊會再幫你做的
我擦我擦
每次都站在我這邊 如母親般的姊姊
我總是會不自覺地依賴她的笑容
但我已經不是小孩子了
對不起 姊姊們請聽我說
我要在此作出「脫離姊姊宣言」
我想這樣下去就會重蹈覆轍
所以我不會再亂依賴海姊姊
假如我再依賴海姊姊的話
大家就請對我進行嚴厲處罰 什麼都可似
我要脫離姊姊獨立
什麼都可以
姊姊嚴厲地教育弟弟
改過自新
姊姊有威嚴
什麼都可以
每天都一起玩
對我移情別戀
LoveLove
什麼都可以
溫柔地教育他
解決問題
大家一起快樂生活 好開心
什麼都可以
當作奴隸般使喚
自然而然地一直在一起
只屬於我的人
嗯 可以
這是可愛的弟弟的請求
我們也來幫忙吧
交給姊姊吧
加油
盡情感谢我吧
謝謝大家 姊姊們實在是太溫柔了
海姊姊 我要努力咯
姊姊跟不上你們的話啦
簡單來說就是回到平均的姊姊和弟弟的關係
姊姊理解了
那可以KISS吧
不 這有點…
誒？那抱住呢
這也有點…
那「擦臉臉」呢
這也不太行吧…
囧…
怎麼辦啊 空也進入反抗期了
之前都是個好孩子啊 是我引以為榮的弟弟啊
太囧了
海 你就體諒一下空也的心情吧
外人少插話
姊姊你有什麼資格教育別人
你還真敢說啊
怎麼辦啊
雛乃姊姊 氣氛不太對頭啊
你們都給我等等
現在是吃飯時間 你們知道嗎
姊妹之間不許吵架
是呢 我太多管閒事了
很好
海一旦牽涉到空也的事就很激動的
要芽 你做得很好
給你顆糖吧
謝謝你
海姊姊 不要為了我而吵架嘛
對不起 姊姊牽涉到空也的事就很激動
因為你是我可愛的弟弟所以…
姊姊
完全不行啊 一和海分開就開始囧rz了
是呢 我很失望
看來有必要報告才行
姊姊 難道你是要報告給爸爸？
這有點…
對 搞不好空也又得再被扔到沖繩去
這下該怎麼辦才好呢
真是的 我正在長什麼吃這點不夠
巴姊姊 這個給我吧
沒意見吧 姊姊
怎麼了 怒了啊
我出門了
你該知道我為什麼叫你來吧
因為你在刺探我的過去
你究竟想怎樣
姊姊為什麼這麼冷漠 我想知道過去的話就能有辦法改變
受不了你 你沒想過我會覺得麻煩嗎
這證明我是多麼喜歡姊姊
你還真煩啊
你這行為俗語叫死纏爛打
老是想刺探別人的內心…
看 你又在逞強了
給我出去
現在說什麼都沒用了啊
空也 空也
這是…
這叫思空也病
空也 空也
太可憐了
你就摸摸她吧
大概就能治好了
姊姊
空也
是我
空也 是真的空也
空也
姊姊
這兩個傢伙究竟是怎麼回事啊
老給人添麻煩
怎麼 空也的這裡
已經長這麼大了啊
好厲害呢 從褲子外面也能看出來
覺悟吧
你還真是色啊
為什麼雛乃姊姊在脫衣服啊
有何不可
我會照顧你們三個的
真不愧是雛乃姊姊 很可靠
等等 海
而且我也想看看
高嶺性感的表情
高嶺姊姊 難道你會怕？
誰怕誰啊
哇 是怕輸喜歡的貧乳姊妹啊
別害羞
我和海這次就負責協助你
姊姊
高嶺 放鬆身子
好酸
姊姊有感覺了啊
討厭 好HIGH
姊姊的肌膚好潤滑
雛乃姊姊 光我一個人享受太不公平了
我們一起來快活吧
高嶺有點濕啊
我也很快就能讓姊姊也濕潤
我來摘這裡 咯吱咯吱
很強大 我第一次見到三人混戰啊
高嶺姊姊 這裡也幫你弄一下吧
那裡…
雛乃姊姊舒服不舒服呀
我忍不住了
空也
雛乃姊姊 海
雛乃姊姊 高嶺姊姊
高嶺
海
好強大 你們太強大了
雛乃 高嶺 海
不摻我一起玩
姊姊
那個 要芽姊姊
你要把空也的事跟父親…
至於父親…
就暫時先不告訴他吧
姊姊
謝謝
不知道 你自己去問不就好了？
這些事我們不便插手
這樣太無情了吧
大家都有努力啊 她現在也比以前開朗了
當時的表情真的像死人一樣啊 要芽姊姊
當時？什麼時候啊？
不清楚 她突然就灰暗起來了
雖說要芽本來就很灰暗
大家都不知道啊
冰之律師 再次勝訴
恭喜您 果然很有自信啊
當然 雖然結果早已明瞭 所以並沒多大喜悅
下次是朝倉的官司 你辯護的勝算是？
當然會勝訴 無罪釋放
這次也是必勝之仗
果然要芽姊姊很厲害啊
不過這樣也不能得知過去的事
空也
你又開冰箱偷吃了
別小氣嘛 男人的度量在於寬容之心啊
別說這個 你找我什麼事？
空也很在意要芽姊的事吧
姊姊你知道些什麼嗎
真是的 要芽姊就真那麼好？
什麼？
說起來最近都沒和空也OX了啊
什麼？什麼？
一起睡吧
來啊來啊
好棒哦 姊姊
討厭 不能捏啦
我會忍不住的
為什麼啊 為什麼不能捏呢
我會不能集中的
姊姊好可愛呢
真是的 這話是我要說的才對
難道你忘記我教你的事了？
那是指要芽姊姊的事？
你要是能堅持到最後我就告訴你
我已經…
好多哦
說起來我以前覺得因為母親不同而受特別待遇 一個人偷哭的時候
是空也來安慰我的呢
有麼
傷腦筋呀 居然被弟弟安慰
嘛 剛剛說的事不要太介意
不過假如是空也的話 去照顧要芽姊的話感覺也很適合
是嗎 既然事到如今也沒辦法
准許瀨蘆里說一些的人是我
知道要芽姊姊過去的人真讓我意外
戀人去世了 喜歡的狗也死了
別看瀨蘆里那樣 她也是幾經艱辛
我們之間有過很多交流
那又如何 刺探別人的過去很好玩嗎
因為是姊姊所以我才要知道
因為你在勉強自己 因為你很痛苦
是？是嗎
你就這麼喜歡我啊
這麼說就算被我睡了你也沒怨言咯？
我看你能忍耐到何時
就算你怎麼做我也能忍
看吧 你現在都成什麼樣了
好強大 越來越熱了
不許閉眼 要認真看
來來
再給你點
姊姊
來聽聽這淫猥的聲音
住手吧 姊姊一點都不顯得高興
這又如何呢
怎麼了姊姊 我還沒射呢
那這樣又如何
為什麼那麼辛苦還要勉強自己啊
吵死了
這樣…
如何
覺悟吧
好強大 可惡 我不能輸
越來越硬了
好危險 光看就忍不住了
要讓你下次不敢再靠近我 讓我把你徹底弄瘋
我看不下去了 姊姊你就像在哭
少得意了
你太頑固了
閉嘴閉嘴
這太強了 不過我要堅持到最後
不行了
射了
奇怪 這個舒服的感覺是…
要芽姊姊
你真的很亂來呢 居然能忍耐到我高潮
別這樣 別碰我
姊姊你果然是怕跟別人接觸
所以才封閉自己的心靈 把自已關在孤獨的世界中
你說什麼
姊姊你只是太深情了
你又知道些什麼
別管我
就算你說我沒節操也好 我也要把姊姊拉出來
就算是霸王硬上弓也好
等等 我…
別碰我
姊姊 對不起
都因為我是家裡蹲 才讓你費心
不過 現在已經沒事了
你嘴上是這麼說 總有一天你會離開我
空也和媽媽還有那個人也…
我最珍視的人們都離我而去
我不會走
我會一輩子保護姊姊的
相信我
我… 我… 從前就一直…
要芽姊姊 以前在我睡覺的時候你總會吻我吧
姊姊
空也 我也喜歡你
我也很吃驚 居然能如此坦率
這叫什麼冰嘛
姊姊
那麼… 我要上了
來吧
空也 我愛你
我也愛你
可以吧
別問嘛
怪了 找不到入口
要想辦法才行
對不起
別心急 來 是這裡哦
這種時候還真是丟臉啊 對不起
我是你姊姊啊 不用介意
要芽姊姊
放鬆
進入我裡面了
空也的好強大
要芽姊姊 沒問題吧
沒問題 所似盡情進入吧
隨你愛怎麼樣都可以
那我要出動了
空也 空也
不要 不要這麼猛啊
我就要…
空也 我愛你
要芽姊姊
空也
空也 我要去了 要高潮了
好厲害 流出來了
空也的有很多
還在流
抱我 撫摸我
要芽姊姊 相信我
我絕對不會放開你的
雖然話很俗 不過面對面來說還真來電
安心吧 你就算想跑也跑不掉
姊姊
謝謝你 我已經沒事了
只要有你在
please kiss my boy
hold me baby
sweet little love boy …yeah!!
翻譯
宇 都
sweet little love boy …yeah!!
生
意
気
言
う
の
も
生
意
気
言
う
の
も
おっけーおっけー
寝
坊
を
す
る
の
も
寝
坊
を
す
る
の
も
おっけーおっけー
相
談
事
な
ら
特效
怕 輸
相
談
事
な
ら
すっきりばっちり
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
る
顔
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
る
顔
らぶらぶらぶり
あ
の
時間    後期
有人妻負我
コ
を
見
る
の
は
あ
の
コ
を
見
る
の
は
ばってんばってん
like or love? get sweet time!!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
悔しいけど、好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
feel so bad
大事なトコ　ごまかさないで！
今だ！って勝負かけてよ
hey! come on,boy!!
キミのハートはマッハで翔る白いジェットのように自由で
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
手におえない少年
ぷりてぃ☆ぷりてぃ☆
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
キミの夢もウソも強がりもヘンなクセも
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
いぇぃ♪
甘
え
ん
坊
っ
て
甘
え
ん
坊
っ
て
すっごいすっごい
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
どっきりうっとり
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
やったれやったれ
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
ばってんばってん
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
こってりいっちゃえ
like or love? I'm ready go!!